من أكثر الأمور التي يتلهف لها متابعوا الأنمي
هي القتالات
فأساس أنميات الأكشن ذائعة الصيت
القتالات التي تدور بين شخصياتها
ومع نهاية كل سنة
يبدأ المتابعون في مقارنة القتالات
التي حملتها السنة
ومن كان أفضلها
ومن يستحق بأن يدخل قائمة
أحسن 10 قتالات
لسنة 2019
توضيح صغير قبل البدأ
أولا
الترتيب في هاته القائمة هو حسب رأيي الشخصي
ومن المستحيل أن نتفق على تصنيف واحد
حتى ولو اجتمعنا كلنا في غرفة واحدة
ولم يسبق أن تم الاتفاق على تصنيف معين ثابت
ي أي مجال كان
فما بالكم بعالم الأنمي الذي كله آراء
نزاعات
وتعصب مع الأسف
فأن تتفقوا كلكم معي فهذا ضرب من الخيال
ولا أنتظره شخصيا
لذلك دعوني أستمتع بآرائكم في خانة التعليقات
من وجهة نظر المنطق طبعا
ثانيا
ثانيا هذا الترتيب مستمد من القتالات
التي جرت سنة 2019 فقط
أي من 1 شهر جانفي، يناير
أو كانون الثاني حسب تسمية كل منطقة
إلى غاية 31 من ديسمبر كانون الأول
أي شهر 12
إعتمدت في هذا الترتيب على
أهمية القتال في الأنمي
وما مدى تأثيره في الأحداث
الرسم والتحريك الجيد والمتقن
ومدة القتال
فلا يكون قصير لا يوفي الحماس حقه
ولا طويل يجلب الملل
وأخيرا
سنختار قتال واحد من كل أنمي
لنبدأ الآن ترتيبنا العكسي
بالمركز العاشر
وقتال الإخوة كوساكابي
شينرا
ضد شو
من أنمي Enen no Shouboutai
بعدما تم خطف شو من قبل الديندوشا
وهو صغير
والتسبب في موت أمه
سعى شينرا للإنتقام ممن فعل ذلك
وقاده ذلك إلى أخيه الذي تبين أنه ما زال حي
لكن هذا الأخير لا يذكر أن له أخ
وعلى شينرا الآن إعادته لرشده
بما أن كلاهما يملكان إنفجار الأدولا النادر
فقتالهما كان من مستوى آخر
عن ما عهدناه في الحلقات السابقة
تاسعا
قتال الإخوة الآخر
هياكيمارو
ضد تاهومارو
من أنمي دورورو
بعد أن قام الحاكم دايجو
بالتضحية بولده للشياطين وهو رضيع
من أجل رخاء البلاد
رجع هذا الأخير في رحلة إسترداد جسده
مهما كان الثمن
حتى وإن عنى ذلك
قتل أخوه الأصغر
وموت أسرته
ثامنا
ليفاي ضد العملاق القرد
سيلومني الكثير منكم
لإدراج هذا القتال في هذا المركز المتأخر
صوت العاطفة داخلي
يقول أن أدرجه في المركز الثاني
لكن المنطق
يقول عكس ذلك
وسبب ذلك أن القتال كان من جهة واحدة فقط
فكل ما رأيته ليفاي وهو يقوم بتقطيع شاورما
لم أرى أية ردة فعل من العملاق القرد
وثانيا
هو أن القتال كان قصيرا جدا
دقيقة واحدة فقط
لذلك أرى أن هذا هو مركزه المناسب
سابعا
الوحش غارو
أحد أفضل شخصيات هاته السنة
ضد الكل
أن تقاتل 4 من الكلاس A
وأربعة من الكلاس B
وأنت في شدة التعب والإنهاك
خاصة بعد تلقيك لضربة مباشرة من سايتاما
فهذا ضرب من الخيال
لكن أن تقاتل بعدها مباشرة جينوس
وبانغ من الكلاس S
إضافة لبومب
أخو بانغ بإصابات إضافية
من الثمانية الذين قاتلتهم
وأنت مسمم
فهذا ضرب من الجنون
لا تفعله إلا الوحوش
أمثال غارو
سادسا
تانجيرو ضد روي
من هذا الذي لم يسمع بأنمي
قاتل الشياطين هذه السنة
الأنمي الذي إقتحم الترند
في كل أسبوع يظهر فيه
ومن هذا الذي لم يسمع عن الحلقة 19
التي بلغ صيتها أرجاء المعمورة
وهذا كله بسبب قتال تانجيرو
ضد أحد الأقمار 12
روي
القتال كان ذو إنتاج عالي جدا
وبتحريك جميل وموسيقى أجمل
سبب وجوده في هذا المركز
هو تغلغل السي جي CG
في بعض أرجائه
ورسم الإفكتات والنيران بالكومبيوتر
والإستغناء أحيانا عن الرسم اليدوي
خامسا
يوشيواكامارو ضد غورغن
من أنمي
fate/grand order zettai majuu sensen babylonia
إجتمع محبوا هذا الأنمي
على أن الحلقة 8
هي أفضل حلقات هذا الموسم
لما احتوته من حماس
وإنتاج جميل جدا
لم يسبق لي وأن رأيت شخصيات صغيرة
الحجم تقاتل وحش عملاق كبير
يقدم لنا بهذه الروعة
كما قدمه هذا القتال
آسف ليفاي
لكنها الحقيقة
معظم دقائق الحلقة قدمت لنا هذا القتال
والذي أتخم المتابعين بصريا
رابعا
دوبيو ضد ريزوتو
من البارت الخامس
لسلسلة مغامرت جوجو العجيبة
لقد إقتربت أكثر من هدفي الآن
بما أن نهج الأنمي
يمشي على قتال لكل حلقتين أو 3 حلقات
فبالتأكيد سنجد قتالا
يستحق أن يدخل قائمتنا لهذا الفيديو
وأحسن قتال في رأيي في البارت الخامس
كان قتال ريزوتو
قائد La Squadra Esecuzioni
بستاند ميتاليكا خاصته
الذي يتحكم في المعادن
ضد دوبيو
الذي هو في الحقيقة النسخة المصغرة من ذات الزعيم
ديافولو
ويستطيع إستخدام أحد قدرات الكينغ كريمسون
المسمات بإيبيتاف
لقد ظننت أنك أكثر تابع يثق فيه الزعيم
لكنك...
لا أصدق أنك...
سوف أقطع رأسك، هذه نهايتك
ميتاليكا
ثالثا
بلاك كلوفر على العموم
أكثر أنمي قدم لنا مشاهد ساكوغا
وقتالات رائعة في سنة 2019
هو بلاك كلوفر
هذا الآرك يشتعل حماسا يوما بعد يوم
عن أي قتال أتحدث
يونو ضد ريل
باتري ضد يوليوس
أم ميريليونا ضد رايا
قتالات كثيرة
ولو أرغمتموني على إختيار واحد
فسأختار قتال أستا ويونو ضد ليخت
روح الرياح
ثانيا
لوفي ضد كاتاكوري
بعد أكثر من عامين من الملل في آرك البيغ ماما
أخيرا أنصفنا العمل
بأحد أكثر القتالات روعة في السلسلة
لوفي بطور السنيك مان
ضد الجنرال الأول لقرلصنة البيغ مام
شارلوت كاتاكوري
تم تجنيد جميع موارد الإستديو
وأبرع الأنيميترز فيه لمدة شهرين
وذلك فقط للعمل على الحلقة رقم 870
والتي أسموها أفضل حلقة إنتاجيا في السلسلة
وقبل التطرق للمركز الأول
دعونا نقف عند قتالات جديرة بالذكر
تورز ضد فرقة أشيلاد
من فينلاند ساغا
وأجده شخصيا أفضل من قتال تورفين ضد ثوركيل
ليغوشي
ضد عصابة الشيشيغومي
من أنمي بيستارز
كيريشيما وفات غام
ضد تينغاي ورابا
من أنمي
boku no hero academia season 4
أوكوبو ضد فانغ
من Kengan Ashura
كيريتو ضد كوينيلا
من sword art online alicization
وغينزو ضد زعيم الغوبلين
من أنمي Hataage! Kemono Michi
والمرتبة الأولى لأفضل قتال
سنة 2019
تذهب لكروم ضد مانتل
من دكتور ستون
أن تقاتل من أجل الفتاة التي تحبها
يوزريها
أمزح أمزح ههههه
أفضل قتال في رأيي
هو لشيمازاكي ضد الكل
من موب سايكو 100
الموسم الثاني
أعرف أن الكثير سيعارضني في هذا
ويقول أن موب ضد موغامي كيجي
كان أفضل منه
وأوافقهم الرأي
فالقتال كان رائعا جدا
لكن لا أراه بروعة وتنوع شيمازاكي ضد الكل
الذي ذكرني بشعار مادارا أوتشيها
سأجلدكم
مهما كان عددكم
لولا تدخل المعلم العظيم ريغن
لما إستطاعوا هزمه
هجوم الدفاع عن النفس السريع
وبهذا أكون قد قدمت لكم قائمتي
لأفضل القتالات التي حدثت
سنة 2019
وكما قلت لكم في بداية الفيديو
من المستحيل أن توافقونني في ترتيبي
وهنا يأتي دور خانة التعليقات
التي أريدكم أن تتحفوني فيها بترتيباتكم الخاصة
ومن يستحق لقب الأفضل
وما إذا كان هنالك قتال لم أذكره
يستحق مركزا بالقائمة
أعيد وأكرر
قتالات من سنة 2019 فقط
وليس من سنوات أخرى
أترككم في رعاية الله وحفضه
والسلام عليكم